(Episode 1)
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Apakah kamu tidak kedinginan?
- Agak dingin.
Lihat? Ayo, keluar dari sana.
Suk Hee.
Kamu sangat cantik.
Ketua sedang mencari Anda.
Katakan padanya aku tidak akan datang.
Sebaiknya kau pergi, Dong Seok.
Wajar jika ayahmu
tidak menyetujui hubunganku.
Apa yang begitu alami tentang hal itu?
Wanita yang kucintai...
Itu adalah kamu, Jung Suk Hee.
Bukan dia yang akan menikah, melainkan aku.
Tapi tetap saja.
Dari sudut pandang ayahmu,
Aku seorang yatim piatu yang tak punya apa-apa.
Mengapa dia menginginkan saya
sebagai menantu perempuannya?
Aku akan menikahimu, apa pun yang terjadi.
(Penghargaan Seni Emas ke-31)
Silakan lihat ke sini!
- Selamat!
- Di sini!
- Silakan lihat ke arah sini.
- Permisi, saya mau lewat.
- Ke sini! Lihat ke sini!
- Lambaikan tanganmu!
- Tepat di sini!
- Silakan lihat ke sini!
- Coba pose lain!
- Lambaikan tangan, dong!
- Ke sini!
- Hei, ini Chae Hwa Young!
Ini Chae Hwa Young!
- Lihat ke sini!
- Ke sini! Lihat ke sini, пожалуйста!
(Penghargaan Seni Emas ke-31)
Silakan lihat ke sini.
- Silakan ke sini.
- Kamu terlihat menakjubkan hari ini.
Silakan lihat ke sini!
- Ke sini juga! Lambaikan tangan!
- Berpose, dong.
- Di sini juga! Kamu cantik sekali.
- Di sini!
Apakah kamu baik-baik saja?
("
Pernikahan Superstar Chae Hwa Young dan Pewaris Toko Serba Ada Impian")
Menikahi putraku? Siapa bilang?
Ada apa dengan Dong Seok?
Apakah dia akan datang atau tidak?
Baik, Pak...
Ayah, aku pulang.
Apa sebenarnya yang salah denganmu?
Bagaimana kamu bisa bersikap
sampai terlibat dengan semua wanita ini?
Dan sekarang penari panggung itu, Chae Hwa Young,
mengaku hamil anakmu?
Apa? Dengan anakku?
Tidak, itu tidak mungkin.
Seolah-olah anak yatim piatu, Suk Hee, belum cukup,
sekarang jadi penari pertunjukan?
Jangan sekali-kali berpikir untuk membawa
orang-orang kelas rendah itu ke rumahku.
Ayah, ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Chae Hwa Young?
Klaim bahwa dia mengandung anak saya
sama sekali tidak masuk akal.
- Apa?
- Sebagai catatan,
Suk Hee sangat cakap dan cerdas.
Dia bahkan lulus babak pertama
ujian pengacara.
Kau terus memandang rendah dia sebagai anak yatim piatu,
tapi apa yang salah dengan itu?
Bukankah anak yatim piatu juga manusia?
Dasar bocah nakal!
Pernikahan adalah penyatuan antara dua keluarga.
Mengapa kamu tidak bisa melihat gambaran yang lebih besar?
Hubungan pernikahan
sangat penting bagi seorang pengusaha.
- Kenapa kamu tidak mengerti itu?
- Suk Hee...
Dia lebih dari pantas menjadi istriku.
Mengenai skandal Chae Hwa Young ini,
saya akan mengurusnya.
Ini bisa dianggap sebagai pencemaran nama baik.
Aku bersumpah, tidak
pernah terjadi hal yang tidak pantas dengan wanita itu.
(Solha OB-GYN)
Anda hamil.
Usia kehamilanmu sudah delapan minggu.
Dong Seok.
Kami akan punya bayi.
Rasanya sungguh tak nyata
bahwa aku akan menjadi seorang ibu.
Aku hampir tak percaya.
Dong Seok pasti akan sangat senang
saat mengetahuinya, bukan?
Saat aku memberitahunya bahwa dia akan menjadi seorang ayah,
Aku penasaran bagaimana ekspresi
wajahnya nanti.
(Toko Umum Naemaeul Yonsei)
("Agensi Chae Hwa Young Bungkam
Mengenai Rumor Kehamilan dengan Ma Dong Seok")
("Rumor Pernikahan Chae Hwa Young dan Ma Dong Seok
")
Artikel konyol apa ini?
Apakah kita pernah berpacaran?
Kaulah yang
mengejar-ngejar aku selama ini,
Jadi bagaimana mungkin Anda menyebarkan
cerita yang sepenuhnya dibuat-buat seperti ini?
- Apa kau pikir aku akan berkedip?
- Dong Seok.
- Apakah menikah denganku adalah hal yang mengerikan?
- Apa?
Pernikahan? Siapa yang akan menikah?
Sadarlah!
Kamu benar-benar sedang berhalusinasi.
Dan yang lebih parah lagi,
kamu mengaku sedang mengandung anakku?
Aku bahkan belum pernah memegang tanganmu.
Bagaimana mungkin sesuatu yang begitu keterlaluan
bisa terjadi?
- Apa maksudmu, "keterlaluan?"
- Biar saya jelaskan dengan sangat jelas.
Aku mencintai orang lain,
dan aku akan menikahinya.
Anda adalah model untuk toko serba ada kami.
Tidak lebih, tidak kurang.
Apakah saya sudah cukup jelas?
Jadi, kau berencana menikahi
wanita itu, Jung Suk Hee.
Tapi itu tidak akan terjadi.
- Apa?
- Dengan cara apa pun, kau akan menikah denganku.
Karena aku sedang mengandung anakmu.
Tolong hentikan
omong kosong yang tidak masuk akal itu.
Sedang hamil anak saya?
Siapakah kamu, Chae Hwa Young?
Bunda Maria?
Saya rasa Anda bisa
hamil sendiri saja.
Apakah kamu pura-pura bodoh?
Atau kamu berpura-pura tidak ingat?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Setelah makan malam tim,
Aku mengantarmu pulang
saat kau mabuk, ingat?
- Lalu?
- Kau memelukku dan menyebut nama Suk Hee.
Jangan coba-coba mengatakan
kau salah mengira aku sebagai dia.
Entah itu salah atau tidak, apa yang sudah terjadi, terjadilah.
Dan sebaiknya kau pahami ini dengan jelas.
Saya bukanlah Bunda Maria.
Akulah wanita
yang akan menjadi istrimu.
Dan anakmu sedang tumbuh di dalam rahimku.
Jangan sampai kau melupakannya.
Hamil?
Chae Hwa Young hamil
anak Dong Seok?
Tidak, itu tidak mungkin.
Bagaimana mungkin Dong Seok...
Apakah dia selingkuh denganku?
Selama ini kita sudah berpacaran,
Apakah dia juga berkencan dengannya pada waktu yang bersamaan?
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Ini tidak mungkin.
Sudah kubilang pergi!
Ayah. Izinkan aku menikahi Dong Seok.
Keluarga ini tidak membutuhkan seorang penari panggung
sebagai menantu perempuan.
Aku mencintai Dong Seok.
Dan aku mengandung anaknya!
Seorang anak?
Dan siapa yang bisa memastikan itu anak dari putraku
dan bukan anak dari gelandangan lain?
- Bocah gelandangan kecil...
- Ayah! Bagaimana Ayah bisa mengatakan itu?
Siapa yang kau panggil "Ayah?"
Aku tidak akan pernah menerima seorang penari panggung
sebagai menantu perempuanku,
Jadi, jangan buang-buang waktu dan langsung saja pergi.
Ayah, janganlah kau abaikan aku.
Para wartawan semuanya tahu,
dan rumornya sudah tersebar.
Jika kamu tidak mau menerimaku,
apa yang harus kulakukan?
Ayah, tolong ubah pikiranmu.
Tolong terima saya.
Ayah!
Jika kau bersikeras untuk mengabaikanku,
Hal ini akan berdampak besar
pada citra department store tersebut.
Berita itu sudah tersebar di surat kabar
dan di mana-mana.
Semua orang tahu
aku mengandung anak dari putramu.
Silakan saja.
Bersikap kejamlah padaku dan lihat apa yang akan terjadi.
Ketika konsumen melihat betapa tidak berperasaan Anda,
Mereka akan memboikot Dream Department Store.
Jadi sebelum boikot dimulai
dan harga saham Anda anjlok,
Saya menyarankan Anda untuk memikirkan hal ini dengan matang.
Saya akan menunggu keputusan bijak Anda.
Dong Seok tidak ada di sini?
Ke mana dia pergi?
Suk Hee.
Suk Hee!
Tolong buka pintunya.
Ini semua hanyalah kesalahpahaman.
Dengarkan aku dulu.
Suk Hee!
Wanita muda di ruang depan itu
mengemasi tasnya dan langsung pergi.
Apa?
- Apa maksudmu? Ke mana dia pergi?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Matanya bengkak karena menangis
saat dia pergi.
Suk Hee!
Suk Hee.
Saya minta maaf.
Maaf.
Si kecil.
Kamu sudah tidak punya ayah lagi.
Tapi tidak apa-apa, kan?
Mama...
akan membesarkanmu dengan baik.
Si kecil.
Sampai skandal dengan Chae Hwa Young ini
mereda,
Anda akan pergi ke cabang kami di Prancis.
(6 bulan kemudian)
Cairan ketuban Anda lebih rendah dari normal,
jadi kami perlu memantau Anda dengan cermat.
Dan Anda perlu istirahat total di tempat tidur.
Anda terutama harus menghindari stres.
Jika Anda melihat sesuatu yang tidak biasa,
segera datang ke rumah sakit.
Saya datang ke rumah sakit pedesaan di sini,
dan yang mereka lakukan hanyalah mengomel.
Menyebalkan sekali.
Hei, hentikan. Orang-orang sedang memperhatikan.
Nyalakan saja mobilnya.
Tetapi...
Apakah kamu benar-benar akan melahirkan bayi ini
sendirian?
Kenapa kamu menanyakan itu sekarang?
Bukankah sudah jelas?
Dari mana ini tiba-tiba muncul?
Kami baru saja menerima berita terkini ini.
Ma Dong Seok, wakil presiden
Dream Department Store,
telah hilang saat berlayar dengan kapal pesiar
di dekat Monaco.
Menurut saksi mata,
Terdapat laporan mengenai suara yang terdengar seperti
ledakan besar di dekat kapal pesiar tersebut.
Setelah mendengar kabar tersebut,
Ketua Ma segera berangkat ke Monaco...
bersama para karyawannya.
- Sayang, ada apa?
- Tidak.
Dong Seok...
Tidak, ini tidak mungkin terjadi padanya.
Apa kabar terbarunya?
Apakah Ketua Ma sudah kembali dari Monaco?
- Ya, dia baru saja sampai di kediamannya.
- Bukan itu yang saya tanyakan!
Bagaimana dengan Dong Seok?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah mereka menemukannya atau tidak?
Rupanya, dia masih hilang.
Jangan terlalu khawatir.
Mereka belum menemukan jenazahnya.
- jadi dia mungkin masih hidup di suatu tempat.
- Waktu sudah berlalu begitu lama.
Jika mereka belum menemukannya sampai sekarang, berarti
dia sudah meninggal.
Dong Seok sudah meninggal!
Dia sudah punya cukup waktu
untuk menjadi makanan ikan sekarang.
Kamu senang dengan ini, kan?
Ini yang kamu inginkan, kan?
- Chae Hwa Young.
- Apa?
Kamu berdoa agar ini terjadi,
kan?
Kau pikir aku tidak mengenalmu? Jangan harap.
Sekalipun sesuatu terjadi pada Dong Seok,
aku tidak akan pernah kembali padamu.
Aku tahu.
Kamu terlalu baik untukku.
Aku tak akan pernah memimpikannya.
Bagus. Asalkan kamu tahu batasanmu.
Tetap,
Ketahuilah bahwa
aku akan selalu ada untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapkan mobilnya.
Karena sudah sampai pada titik ini,
Saya perlu berbicara empat mata dengan Ketua Ma.
Tidak perlu menangis.
Dong Seok belum meninggal.
Aku tidak peduli apa kata orang lain.
Dong Seok-ku belum meninggal.
Aku yakin dia masih hidup di suatu tempat di luar sana.
Ya.
Aku juga berharap begitu, Ayah.
Anda sudah berapa minggu kehamilan?
Usia kehamilan saya sudah delapan bulan.
Ini cucumu, Ayah.
Dan dia adalah putra Dong Seok.
Ini laki-laki.
Semua orang bilang aku terlihat seperti
akan punya anak laki-laki.
Lalu bagaimana Anda bisa membuktikan
bahwa bayi itu adalah anak Dong Seok?
Bagaimana mungkin kamu mengatakan hal seperti itu?
Itu sungguh kejam.
Aku bukan tipe wanita
yang suka bergonta-ganti pasangan.
Apakah menurutmu
semua aktris hanya sekadar wanita penghibur di bar?
Intinya adalah,
Buktikan bahwa anak itu adalah anak Dong Seok.
Kemudian...
Aku akan menerimamu sebagai menantuku.
Anak ini adalah anak Dong Seok.
Bagus.
Setelah saya melahirkan bayi ini,
Saya akan membuktikan tanpa keraguan
bahwa dia adalah anak Dong Seok.
Dan ketika saya melakukannya,
Kamu harus meminta maaf
atas apa yang kamu katakan kepadaku.
Aku hanya...
Saya merasa sangat diperlakukan tidak adil, Pastor.
Hentikan mobilnya!
Wanita itu! Itu Jung Suk Hee!
Perutnya...
Dia juga hamil?
Apakah dia mengandung bayi Dong Seok?
(8-25 Namseon-dong, Hangang-gu, Seoul)
Dong Seok.
Tidak ada hal serius yang terjadi padamu, kan?
Aku bermaksud membesarkan anak ini
tanpamu.
Tapi aku bahkan tak sanggup
membayangkanmu...
tidak lagi berada di dunia ini.
Sekarang Ketua Ma sudah kembali dari Monako,
Aku akan bertanya apa yang telah terjadi,
apakah mereka telah menemukanmu,
atau apakah kamu telah pergi selamanya.
Hanya itu yang akan saya minta.
Hanya itu saja.
Mustahil.
Saya sama sekali tidak bisa membiarkan Jung Suk Hee
bertemu dengan Ketua Ma.
Anak Dong Seok...
Harus jadi bayiku. Milikku seorang.
Apa ini? Kenapa tidak mau terbuka?
Buka pintunya!
Menurutmu, apa yang akan kamu capai
dengan berlari ke sana?
Aku harus menghentikannya. Aku tidak bisa membiarkan
Jung Suk Hee bertemu Ketua Ma.
Dan menghentikannya sekarang
akan membuat bayi itu menghilang begitu saja?
Lee Kang Hyuk!
Buka pintu ini! Buka!
- Dia sudah membunyikan bel pintu.
- Apa?
Sialan.
Ini cucumu, Ayah.
Dan dia adalah putra Dong Seok.
Ini laki-laki.
Seorang putra, katanya...
Seorang cucu untuk meneruskan warisan saya.
Bagus.
Setelah saya melahirkan bayi ini,
Saya akan membuktikan tanpa keraguan
bahwa dia adalah anak Dong Seok.
Melihat betapa percaya dirinya dia tentang hal itu,
Bayi itu pasti anak Dong Seok.
Jika memang demikian,
lalu aku akan meninggalkan cucuku...
semua yang kumiliki.
Hai, Nona Kim. Saya dengar ketua sudah kembali.
Apakah itu berarti mereka sudah menyerah
mencari putranya?
Ceritakan padaku.
Mereka bahkan belum menemukan jasadnya.
Semua orang bilang ini tidak ada harapan.
Itu mengerikan.
Apa yang harus saya lakukan?
Dong Seok, apa yang harus aku lakukan?
Aku mencintai orang lain,
dan aku akan menikahinya.
Hanya dalam mimpimu, Jung Suk Hee.
Menyerah saja dan pulanglah.
Anda tidak akan pernah bisa bertemu Ketua Ma.
Anakku sudah lebih dari cukup...
sebagai anak Dong Seok.
Kau pikir aku akan membiarkanmu memiliki bayi itu
tanpa perlawanan?
Kamu tidak akan pernah punya bayi itu.
Ikuti dia, tapi tetaplah berhati-hati.
Setelah Dong Seok tiada,
menurutmu kau bisa membesarkan anaknya sendirian?
Tidak mungkin.
Ya ampun.
Bu, maafkan saya.
Saya seharusnya segera kembali dari istirahat...
Kamu dari mana saja?
Apakah kamu berencana bekerja hari ini atau bagaimana?
Maaf. Saya akan langsung ke intinya.
Permisi, bisakah kami minta kimchi lagi?
- Tentu.
- Cepatlah.
Ini dia.
Aku akan pergi seharian.
Aku tidak tahan dengan Jung Suk Hee.
Bagaimana mungkin dia hamil sama seperti saya?
Apakah itu masuk akal bagimu?
Kurasa justru kamulah
yang bicaranya tidak masuk akal.
Apa maksudnya itu?
Besok saya ada pelatihan Pasukan Cadangan,
jadi saya tidak bisa datang.
Kamu bisa pergi ke rumah sakit sendirian, kan?
Jadi, pelatihan Pasukan Cadanganmu
lebih penting daripada aku?
Selamat malam.
Jung Suk Hee.
Bagaimana aku bisa menghentikanmu?
Aku harus melakukan sesuatu.
Itu saja. Aku akan menabraknya saja.
Kemudian bayi dan wanita itu
akan sama-sama...
- Hei, ayo pergi!
- Itu benar-benar gol yang luar biasa!
- Kamu mau main di arcade?
- Sampai jumpa di pintu masuk.
Ibu saya bilang saya harus pulang.
Sialan.
Dong Seok belum meninggal.
Mereka bahkan tidak menemukan jasadnya.
Itu benar.
Jadi, tenangkan dirimu, Jung Suk Hee.
Kamu sekarang sudah menjadi seorang ibu.
Kamu harus kuat...
Seperti layaknya seorang ibu.
Aku bisa melakukan ini.
Siapa bilang kamu hanya bisa menjadi seorang ibu?
Itu konyol.
Apa yang sedang terjadi?
Baiklah, Jung Suk Hee.
Jadi, kamu tinggal di sini, ya?
Sekarang saya sudah tahu di mana Anda bekerja
dan di mana Anda tinggal,
Kamu tinggal menunggu.
Tidak, bayiku.
TIDAK.
Mustahil.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
TIDAK.
Astaga, kau membuatku terkejut.
Karena kalian kembar,
Apakah kalian sedang berkompetisi untuk melihat
siapa yang menendang paling keras?
Baiklah. Selamat bersenang-senang...
asalkan kamu lahir sehat.
Oke Hee.
Tok Hee.
Aku akan menjagamu dengan sangat baik.
Oke?
- Bersiaplah untuk operasi!
- Ya.
Buru-buru!
Silakan...
TIDAK.
Tidak boleh terjadi apa pun pada bayi saya.
Tolong selamatkan bayi saya.
Silakan.
(Manusia Pertama)
Apa maksudmu aku dipecat?
"Kamar dan makan disediakan. Wanita dewasa dipersilakan."
Ini sungguh anugerah!
Astaga.
Pasti bayimu besar sekali di dalam sana.
- Itu karena mereka kembar.
- Kembar?
Ketua ada di sini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Buka pintunya!
- Aku mencium bau anggur.
- Oh, tidak. Bagaimana jika aku ketahuan?
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)